---
id: master_rag_00552
title: "אני בטוחה שכן"
category: "רגש"
sub_category: "נוכחות"
tags: ["רגש"]
summary: "אני בטוחה שכן
אתה שואל אותי מה בעצם אני חושבת שזה בסדר בי
את אומרת אני בטוחה שמסתכלים עליי כשאני לא בסדר מה לא בסדר זה משפט מאוד כללי
אמ כשפותחים את הלב בסדר רואים משהו לאנדי א ..."
source: "DATA_SOURCE"
embedding_profile: "openai_text3"
---

# אני בטוחה שכן

## נקודות עומק:

- אני בטוחה שכן

- אתה שואל אותי מה בעצם אני חושבת שזה בסדר בי

- את אומרת אני בטוחה שמסתכלים עליי כשאני לא בסדר מה לא בסדר זה משפט מאוד כללי

- אמ כשפותחים את הלב בסדר רואים משהו לאנדי א לא מדברת נכון לא חושבת נכון, לא נראית נכון משהו לא תקין עכשיו שיכל ככה להתרגש ולבכות מיד קפץ אני חשבתי ש שיש דוק על השולחן או משהו בטי אתיש

- כן אבל התגובה שלך הייתה ככה חריפה מה קרה מה קרה ברגע הזה

- הרגשתי שאני בוכה ואין לי טישו

- אבל נבהלת קצת ממשהו רואי אין לי טישו

- עכשיו אני מתחיל אנחנו רואים את ההבדל בין לשמוע את הסיפור שבן אדם מספר על עצמו לבין רגע שאנחנו רואים אותו עכשיו גם תתחילו לראות שמתחיל להיות לדיבור של ארס קצת מותק ממוש

- זה משהו שהרגשתי שזה נכון שמה אוקיי, יש לי את הקטע אולי סתדר מה אני בעצם מחפש

- במודל שלו מה אני מחפש דרך מה מה אני ראיתי מחשבת בזק מחשבת בזק הייתה מראה המראה היא אין טישו ראקטיביות חריף היא איבדה שקט נפשי כי לא היה טישו כי לא היה להישו מראה כי זה הפעיל אותה



---
